Tolong jangan lakukan ini, sayang.
Makan sesuatu.
Antara, tolong ambil sesuatu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Jika bukan karena dirimu sendiri,
Miliki sesuatu demi bayimu.
Berapa lama hal ini akan berlangsung?
Memiliki sesuatu.
Tidak, nenek.
Antara tidak akan makan apa pun.
Selain itu, makanannya sudah menjadi dingin.
Durga,
ikut denganku.
Kami akan membuatkan jus segar untuknya.
Jika dia tidak mau
makan, dia bisa minum jus.
Ayo pergi.
Apakah Anda lelah
meneteskan air mata buaya?
Aku bisa melihat betapa sedihnya
kamu atas kematian saudaramu.
Keserakahanmu akan uang
membuatmu jahat, Antara.
Apakah kamu menyadarinya
berapa banyak nyawa yang telah
kamu hancurkan karena keserakahanmu?
Kamu benar.
Meneteskan air mata bukanlah hal yang mudah.
Bagaimana cara para aktris mengaturnya?
Tidak buruk.
Apakah ini lelucon bagimu?
Anda pikir saya datang ke sini
untuk menghabiskan waktu saya!
Lakukan sesuatu.
Ungkapkan kebenaran
kepada semua orang saat ini.
Tunjukkan pada mereka wajah asliku.
Tunggu sebentar.
Bagaimana cara Anda memberi tahu mereka?
Tidak ada yang percaya padamu, kan?
Lihat,
berhenti mengancamku
dan melakukan sesuatu.
Anda tidak perlu membuang
waktu Anda untuk saya.
Aku datang untuk memberimu satu kesempatan terakhir.
Tapi saya rasa Anda tidak akan
mundur hanya dengan ancaman.
Antara, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Atau?
Atau,
kamu akan berakhir
seperti yang dilakukan kakakmu.
Apakah kamu mengancam akan membunuhku?
Ini adalah peringatan pertama dan terakhir saya.
Lakukan yang terbaik.
Apakah kamu tidak tahu
aku tidak takut padamu?
Tapi Anda takut
mendapat kejutan, bukan?
Apa?
Tunggu sebentar.
Coba pikirkan, Antara.
Apa gunanya permainan ini
ketika kamu tidak hidup untuk menikmatinya?
Antara, jika hari ini Anda tidak
mengungkapkan kebenarannya,
Saya bersumpah demi Tuan Rawat,
Saya akan membunuhmu!
Guddan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Ibu,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jauhkan, atau dia
akan tersengat listrik.
Letakkan kabelnya.
Guddan, apakah kamu sudah sadar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan.
- Jika ada yang mengambil langkah maju
atau mencoba menghentikanku,
Saya akan memastikan Antara
terkena sengatan listrik yang parah.
Maafkan aku, nenek.
Silakan mundur.
Antara, Anda harus
mengungkapkan kebenarannya hari ini.
Anda bisa mengatakannya di depan semua
orang atau setelah Anda pergi ke surga!
Katakan yang sebenarnya!
Anda harus mengungkapkan kebenarannya!
Guddan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan kabelnya.
- Tuan Jindal, mundurlah.
Tinggal jauh dari saya.
Saya memperingatkan Anda.
Tetap kembali.
Jika ada yang berani menghentikan
saya, saya akan lempar kabelnya ke Antara.
Jangan berani-berani mengambil langkah lain!
Jangan bergerak.
Ini bukanlah ancaman kosong.
Katakan sesuatu.
Mundur, Tuan Jindal.
- Tenang, Guddan.
Tenang.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.  Saya
tidak akan maju ke depan.  Saya berjanji.
Tetap kembali.
- Letakkan kabelnya.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun hari ini.
Antara akan mengatakan yang sebenarnya,
dan kami akan mendengarkan.
Katakan sejujurnya, Antara.
Katakan!
Memberitahu mereka.
- Kamu ingin aku mati, kan?
Bunuh aku.
Mengapa Anda tidak menerima hinaan ini
dan penghinaan
berakhir untuk selamanya?
Antara, jangan!
- Kamu akan bahagia setelah aku menyingkir, kan?
Bunuh aku.
Tolong bunuh aku.
- Aku pasti akan memenuhi keinginanmu.
Tapi Anda harus mengatakan
yang sebenarnya terlebih dahulu.
Yang benar adalah
kamu ingin membunuhku.
Tuan Jindal, tolong katakan padanya
untuk mengungkapkan kebenaran.
Lemparkan itu.
- Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Bunuh aku.
Antara!
Antara, buka matamu.
Buka matamu, Antara.
Apa kamu baik baik saja?
Antara, buka matamu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu lakukan?
Tuan Jindal..
Antara.  - Antara.
Antara, kamu baik-baik saja?
Antara...
'Bagaimana dia bisa tersengat
listrik saat aku memutus aliran listrik?'
'Saya telah memutus
aliran listrik di stopkontak.'
Guddan, apa yang telah dia lakukan padamu?
Mengapa kamu ingin
mengambil nyawa Antara?
Nenek, aku...
Guddan, kamu telah dibutakan
oleh kecemburuanmu sedemikian rupa
bahwa kamu siap membunuh
orang yang tidak bersalah!
Kenapa, Akshat?
Mengapa Anda menyelamatkan saya setiap saat?
Mengapa kamu tidak menyelesaikan ini?
Biarkan aku pergi dari kehidupan Guddan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku bosan hidup seperti ini.
Hentikan omong kosongmu, Antara.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tuan Jindal, saya tidak tahu
bagaimana dia bisa terkejut...
Tidak ada listrik di stopkontak.  Aku...
- Cukup!
Cukup sekarang!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa akulah yang harus
disalahkan atas apa yang terjadi.
Itu bukan salah Antara.
Tapi kamu sangat
ingin menghukumnya!
Saya harus dihukum.
Hari ini,
kamu ingin mengambil nyawanya!
Anda melakukannya untuk rumah ini
dan Antara dan pernikahanku, kan?
Itu sebabnya kamu
melakukan ini, kan?
Anda tidak ingin Antara
memiliki barang-barang itu
yang menurut Anda
berhak menjadi milik Anda!
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi kamu memaksaku, Guddan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dengarkan aku baik-baik, Guddan.
Sekalipun kamu mau, kamu tidak
akan bisa menghentikanku menikahinya!
Sekarang,
kamu tidak berhak atas cincin
ini.  Itu akan menjadi milik Antara.
Aku akan menikah dengan Antara.
Dia akan menjadi istriku!
Anda tidak perlu melakukan tindakan gila
ini untuk menghentikan pernikahan saya.
Pernikahan ini akan dilangsungkan
bagaimanapun caranya, Guddan.
Anda mengambil cincin pertunangan saya
dan letakkan di jari Antara!
Mengapa saya ingin membunuhnya?
Mengapa saya harus menyetrumnya?
Percayalah, Tuan Jindal.
Tidak ada listrik di stopkontak.
Tuan Jindal, tolong coba pahami.
Ini adalah taktik lain.  Dia menipumu.
- Cukup!
Hentikan, Guddan.
Berapa banyak
kebohongan yang akan kamu
putar demi mengungkap
kebenaran Antara?
Saya tidak akan mempercayai
cerita palsu Anda lagi.
Akui kesalahan Anda!
Anda mencoba membunuh
Antara dengan menyetrumnya.
Mengapa dia mencoba bunuh diri?
Apakah Anda mendengarkan diri Anda sendiri?
Anda tahu dia hamil, kan?
Anda akan mengambil
dua nyawa hari ini.
Apa yang terjadi padamu, Guddan?
Tuan Jindal, tolong dengarkan...
- Saya sudah cukup banyak mendengar omong kosong!
Dengarkan aku baik-baik.
Aku memasangkan cincin itu di
jarinya atas kemauanku sendiri.
Dan aku akan menikahinya
atas kemauanku sendiri juga.
Dan jika kamu menuduh tunanganku
sekali lagi, atau jika
kamu menyakitinya,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Jadi jangan berani!
'Jika ada yang berani menghentikanku,'
'Aku akan memastikan Antara
terkena sengatan listrik yang parah.'
Anda akhirnya membuktikannya
bahwa kamu laki-laki!
Anda menyegel nasib saya
tanpa bertanya kepada saya!
Kamu bahkan tidak
menanyakan apa yang kuinginkan.
Entah itu benar atau salah.
Anda mengharapkan saya
untuk tetap diam seperti istri biasa
sementara kamu membuat keputusan untukku.
Anda mengharapkan saya untuk tetap diam!
Hadiahmu!
Ambil dan berikan
kepada istri pertamamu.
Anda sudah memberinya
cincin pertunangan saya.
Jadi, sebelum kamu mempermalukanku lagi,
Aku berpikir untuk memberikannya padamu.
Hadiah-hadiah ini tidak berarti
apa-apa bagiku sekarang.
Anda mengkhianati kepercayaan saya ketika
Anda mengambil cincin pertunangan saya.
Saya bangga dengan kepercayaan saya.
Saya bukan orang yang menanggung segalanya
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Setelah apa yang kamu lakukan...
Tidak peduli apa yang saya lakukan
atau seberapa besar kesalahan yang
saya buat, Anda tidak berhak
memberikan hak saya kepada orang lain
atau memutuskan untuk menikah dengan
orang lain saat aku masih menikah denganmu!
Apakah ini adil?
Kami berdua memutuskan
bahwa kami ingin bersama.
Jadi, bagaimana Anda bisa memutuskannya
tanpa meminta pendapat saya?
Anda mengungkapkan cinta
Anda ketika Anda menginginkannya,
dan putuskan hubungan kita
saat kamu menginginkannya!
Apakah saya istri Anda atau hanya
lelucon bagi Anda, Tuan Jindal?
Guddan...
- Cukup!
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan!
Dan saya mendengar apa yang Anda katakan.
Saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
Anda menggunakan otoritas
Anda dengan baik, Tuan Jindal.
Anda membuktikan bahwa
Anda adalah manusia biasa.
Anda bukan suami
ideal seperti Lord Rama!
Bagaimanapun,
Lord Rama juga
bukan suami yang ideal.
Bahkan Dia telah meninggalkan istrinya!
Anda bisa saja memarahi saya,
berteriak padaku atau
mengangkat tanganmu ke arahku.
Anda bisa saja mempercayai
Antara, bukan saya.
Saya akan menerima
semuanya, Tuan Jindal.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
memberikan hakku
pada wanita lain!
Saya tidak akan membagi
suami saya dengan siapa pun!
Apa yang salah tetaplah salah!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Akshat.
Terima kasih banyak.
Anda berdiri pada kebenaran hari ini.
Terlepas dari upaya Guddan,
kamu mempercayaiku.
Terima kasih banyak.
Lihat, Antara.  Saya akui apa
yang dilakukan Guddan salah.
Aku memasangkan cincin ini di jarimu.
Saya mengumumkan pernikahan kami
di depan seluruh keluarga.
Sebenarnya kamu akan
segera menjadi istriku,
tapi aku tidak akan bisa
memberimu apa pun lagi.
Saya harap Anda mengerti.
Keadaan...
Antara, meskipun
aku akan menikahimu,
Saya suka Guddan.
Aku akan mencintainya
selama sisa hidupku!
Tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikannya dalam hidupku.
Saya sungguh menyesal mengenai hal itu.
Akshat, kamu tidak boleh mengatakan apa pun,
tapi aku memahamimu.
Aku tidak bisa melupakanmu
meski kita berpisah bertahun-tahun.
Bagaimana aku bisa mengharapkanmu
melupakan Guddan?
Aku... aku sangat mengerti.
Tidak apa-apa.
Aku akan melihatmu.
Aku telah melihat cintanya,
tapi kapan aku bisa
melihat kekayaannya!
Tidak apa-apa.
Suatu ketika saya menikah
dan menjadi istri sah Akshat,
lalu harta benda ini,
kekayaannya dan rumah ini
akan menjadi milikku.
Setelah itu, kamu bisa menyimpan
cinta Guddan di hatimu sesukamu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Akhirnya wanita yang tepat akan
menjadi ibu mertua keluarga ini.
Kami senang Anda
akan segera menikah.
Durga benar.
Meskipun dia membutuhkan waktu,
AJ membuat keputusan yang tepat.
Bagaimanapun,
Guddan tidak bisa mengurus
rumah tangga sebesar itu.
Antara,
Saya turut senang.
Ada apa, Laxmi?
Apakah kamu tidak bahagia?
Atau
apakah kamu masih mempercayai Guddan?
Tidak, Antara.
Bukan begitu.
Aku masih ingin
percaya ibu itu...
Maksud saya,
Guddan tidak salah.
Tapi kenyataannya adalah
Guddan salah.
Dia mencoba membunuhmu
dan pewaris keluarga ini.
Memang tidak mudah untuk melupakannya
kesalahan besar.
Antara,
Itu tadi Menajubkan!
Anda menyetrum diri sendiri
hanya untuk membuktikan Guddan salah.
Wow!  Dulu aku
berpikir bahwa aku pintar.
Tapi Anda membuktikannya
itu bukan hanya di keluarga
ini saja, tapi di Indore
tidak ada seorang pun
yang bisa mengalahkanmu!
Saya minta maaf, saya lupa
bahwa menantu dari ibu
mertua yang luar biasa
harusnya ada di kakimu!
Impianku akan segera terwujud.
Anda pantas mendapatkan gelar ini.
Kamu akan menjadi
ibu mertua keluarga ini.
Saya sangat senang.
Selamat atas pernikahan mu!
Tidak ada tempat bagi menantu
perempuan bermuka dua dalam hidupku!
Guddan harus meninggalkan rumah ini,
dan bersamanya,
Saya akan menyingkirkan semua orang yang
akan mengajukan klaim atas properti saya.
Hidup Anda tidak akan
berubah menjadi lebih baik.
Sebaliknya, hal itu akan menjadi lebih buruk.
Guddan mengambil
kunci rumah ini darimu.
Aku akan merebut hakmu
untuk tinggal di rumah ini!
Bukan hanya kalian bertiga,
suami bodoh kalian
juga harus pergi.
Mereka harus pergi.
Akshat bekerja keras untuk
mendapatkan kekayaan ini.
Itu sebabnya mereka
berhak menjadi milikku.
Hanya
milikku!
'Kami berdua memutuskan
bahwa kami ingin bersama.'
'Jadi, bagaimana kamu bisa memutuskannya
tanpa menanyakan pendapatku?'
Apa menurutmu mudah bagiku untuk
memutuskan hubungan kita, Guddan?
Anda tidak tahu apa
yang sedang saya alami!
Aku merasa seolah-olah aku
tidak tahu siapa kamu sebenarnya!
Guddan yang kucintai tidak akan
pernah bisa menyakiti orang lain.
Bagaimana kamu bisa membenci
seseorang sedemikian rupa
sehingga kamu bahkan tidak
memikirkan anak dalam kandungannya?
Kebencianmu telah memaksaku melakukan
sesuatu yang tidak pernah ingin kulakukan!
Anda telah menyakiti saya
sedemikian rupa sehingga
saya tidak akan pernah bisa
melupakan rasa sakit saya.
Aku akan menghukum
diriku sendiri,
tapi aku tidak akan memaafkanmu.
Mengapa Engkau menghukumku, Dewi?
Mengapa?
Sejak saya masih kecil,
Saya dulu percaya bahwa
kebenaran selalu menang
atas kepalsuan!
Tetapi...
Namun hari ini, semua orang
mempercayai kebohongan Antara,
dan tidak ada seorang pun yang mempercayaiku
meskipun aku mengatakan yang sebenarnya.
'Apakah mereka tidak akan
pernah mempercayaiku, Dewi?'